Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku perlu bicara denganmu berdua saja.
A-apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang akan saya lakukan?
Jadi...
Hatano mengatakan dia tidak bisa berbicara dengan bebas di rumah.
Jadi itulah mengapa kami datang kesini.
Satu...
Ini tentang beberapa hari yang lalu.
Eh...
Ya.
Satu...
Hah?
Aku menyukaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini mungkin agak terlambat,
tetapi saya mungkin harus menolaknya untuk selamanya.
- Jadi, um...
- Tentang pengakuanmu tempo hari.
Saya berpikir mungkin...
Bisakah Anda menundanya untuk saat ini?
Hah?
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode 4)
Melawan
Semangat Taat Hukum
Hah?
Dia menyerah sebelum aku melakukan sesuatu?
Tidak, dia bilang dia menundanya,
tapi pada dasarnya...
Satu...
Mengapa?
Itu karena...
Eh...
Kenapa kau memberiku tatapan mata seperti anak anjing itu?
Bukankah itu...
mata seseorang yang sedang jatuh cinta?
Hei, hentikan.
Jangan menatapku seperti itu.
Um... Kamu
tampaknya tidak ingat apa yang terjadi saat itu.
Saya langsung hanyut dalam momen itu dan mengaku.
Aku bahkan tidak memikirkan
seberapa banyak masalah yang telah kutimbulkan padamu.
Orang ini...
Dia ternyata berkepala dingin.
Saya minta maaf.
Tidak, Anda tidak perlu meminta maaf.
Juga...
Alasan utamanya adalah...
Alasan?
Alasannya adalah...
Hah?
Dasar mesum, memangsa anak di bawah umur!
Memangsa?
Kamu seharusnya dipenjara.
Tunggu, agh...
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan!
Setidaknya izinkan aku mencoba!
Bahkan karakter latar belakang berhak mendapatkan pengadilan yang adil!
Jika kamu berkencan dengan anak di bawah umur sepertiku,
mereka mengatakan di TV bahwa Anda akan ditangkap.
Apakah Hatano hanya membayangkan semua itu?
Tapi serius, anak SMA zaman sekarang...
terlalu taat hukum.
Wah.
Thr...
Tiga tahun...
Dalam tiga tahun,
ketika aku berusia dua puluh, aku akan menceritakannya lagi.
Bahwa aku menyukaimu.
SAYA...
tidak punya niat untuk menyerah padamu.
Jadi,
satu...
Itu saja yang ingin aku katakan padamu.
Saya akan pergi sekarang.
Tiga tahun.
Apa yang dia maksud dengan tiga tahun adalah...
Tunggu sebentar.
Dengan waktu tiga tahun tersisa,
dia mungkin akan menyerah suatu saat nanti.
Naif sekali jika berpikir seperti itu.
Jika aku membiarkannya pergi seperti ini,
Saya tahu pasti bahwa sejumlah
peristiwa pengibaran bendera yang konyol akan terjadi.
Karena itu,
Saya benar-benar tidak bisa membiarkan dia pergi.
Wah, wah.
Lihatlah pemuda yang bersemangat itu.
Begitu penuh dengan masa muda.
Benar-benar muda.
Di sini...
Saya harus menurunkan bendera ini di sini...
Saya harus menghancurkannya.
TIDAK.
Setelah dipikir-pikir lagi...
Seorang mahasiswa pemalas yang hanya makan camilan
dan bermain video game sepanjang hari...
Tunggu...
tidak mempunyai peluang untuk menyamai
siswa SMA yang sehat.
Aku sudah pulang.
(Masih dalam Pemulihan)
Dia masih belum membaik.
Kamu akan gagal di perguruan tinggi.
Tiga tahun kemudian.
Untuk mempersiapkan hari ketika orang itu muncul lagi,
dan untuk menghancurkan setiap bendera,
Saya mulai melakukan penelitian lebih lanjut.
Aduh...
Mataku sakit sekali.
Inilah yang Anda gunakan pada saat-saat seperti ini.
Blueberry untuk kesehatan mata.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Ini agak tiba-tiba,
tetapi hari ini adalah festival sekolah menengah adik laki-lakiku.
Membawa kembali kenangan.
Saya datang ke sini hari ini untuk sebuah misi.
Untuk kakek nenek kita yang tinggal di pedesaan,
Saya harus memfilmkan Ayato dalam drama sekolahnya.
Aku cucu yang teladan.
Itu saya, karakter latar belakang.
Hadirin sekalian,
Drama Kelas 2-2 akan segera dimulai.
Baiklah.
Aku harus mendapatkan gambar Ayato yang bagus.
Untuk uang tunjangan.
Tidak, maksudku...
demi cinta kakek dan nenekku.
Melawan
Festival Sekolah
Ketika Anda memikirkan drama sekolah klasik,
Anda memikirkan...
Ibu.
Sudah hampir waktunya untuk mempersiapkan pesta dansa.
Anda benar.
Cinderella...
Anda juga harus mencuci piring-piring ini.
Ya, Ibu.
Benar sekali.
- Aku sangat gembira.
Itu Cinderella.
Ya, Ibu.
Oh...
Saya juga...
Kuharap aku bisa pergi ke pesta dansa di kastil.
Tetapi,
tidak peduli betapa menyedihkannya keadaan sekarang,
jika kamu terus percaya,
impian Anda suatu hari akan menjadi kenyataan.
Sekadar catatan,
ini bukan sekolah khusus laki-laki.
Ini sekolah campuran yang asli.
Dimana dia sebenarnya?
Tetapi...
Seperti yang Anda lihat,
pemeran utama Cinderella semuanya laki-laki.
Itu benar.
Karena ini adalah dunia BL.
Anda...
Kamu adalah takdirku.
Yang Mulia...
Siapa kamu?
Siapa namamu?
Nama saya...
"Dong."
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tunggu!
Siapa...
Siapa itu?
Siapa gerangan dia?
Tetap,
benda sepatu kaca ini,
sebenarnya agak menakutkan jika Anda memikirkannya.
Akan terasa menyakitkan untuk memakainya,
dan jika Anda terjatuh, itu akan hancur
dan Anda akan berlumuran darah.
Tunggu.
Yang lebih penting lagi,
dimana adik laki-lakiku?
"Meringkik..."
Hah?
Apakah itu saudara laki-lakiku?
Di dunia BL ini, dia jelas merupakan karakter utama.
Dan dia pacarnya Tojo. Kakakku...
bermain kuda?
Tidak mungkin.
Saya pikir daya tarik utama dari festival ini
Tentu saja pasangan tampan,
Ayato dan Tojo.
Ternyata kali ini pasangan lain.
Benar. Mereka berdua.
Aku tahu itu.
Orang yang aku temui malam itu benar-benar kamu.
SAYA...
mencintaimu dari lubuk hatiku.
Cinderella.
Aku pun mencintaimu, Yang Mulia...
SAYA...
TIDAK.
Aku bukan Cinderella.
Nama saya...
Ucapkan namaku dengan benar.
Haruhiko.
Sejak aku melihatmu di upacara penerimaan,
Aku selalu menyukaimu.
Reiji...
Saya juga.
Ini menakjubkan!
Bagaimanapun juga, ini adalah dunia BL.
Panggung festival sekolah...
tiba-tiba menjadi tempat pengakuan cinta.
Dan begitu saja,
produksi "Cinderella" kami,
penuh dengan drama kehidupan nyata para pemainnya,
telah berakhir.
Di sinilah tembakan uangnya.
Ini aku datang, uang sakuku.
Nenek, Kakek,
terima kasih banyak.
- Terima kasih semuanya.
- Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Tunggu...
Ada apa?
Anda melihat ke bawah.
Itu hanya...
Hmm?
SAYA...
Aku mengacaukannya.
Kacau?
Bagaimana kamu bisa mengacaukannya?
Di tengah-tengah permainan,
Saya tersandung.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tetapi...
Semua orang mengadakan pesta penutup di kelas.
Ayo, kita pergi bersama.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sini, pegang tanganku.
Dasar tolol...
Apakah kamu baik-baik saja?
Naiklah ke punggungku.
Kamu sangat ringan.
Baiklah, kita berangkat!
- Neigh~
- Tidak, bukan itu.
Meringkik~ meringkik~!
Ya, ya, ya. Buat nadanya lebih tinggi.
Kemudian,
seminggu kemudian.
Baiklah kalau begitu.
Setelah pemungutan suara yang adil,
drama festival sekolah...
Sudah diputuskan. Namanya "Cinderella".
Tepuk tangan.
Cinderella untuk drama festival perguruan tinggi?
Tentu saja, karena ini adalah dunia BL.
Baiklah,
mari kita putuskan siapa yang akan memerankan pangeran.
Ada relawan?
Tidak ada relawan?
Oke, bagaimana dengan nominasi?
Ketua kelas!
Tentu saja...
Pangerannya pasti Ouji, kan?
Itu benar.
Tidak ada yang lebih cocok menjadi pangeran selain Ouji.
Sudah diputuskan. Ouji, sudah.
Itu benar.
Ada seorang pria di kelas ini bernama Ouji.
Pengucapannya seperti "??ji," yang berarti pangeran.
Biasanya, cowok dengan nama keren seperti itu...
tidak dapat memenuhi namanya.
Tetapi...
TIDAK.
Ini...
Ini buruk.
Ouji ini adalah seorang pangeran sungguhan.
Dan begitulah,
begitu saja,
peran pangeran...
pergi ke Ouji.
Karena aku telah dipilih,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Selanjutnya, kita perlu memilih pemeran Cinderella.
Oh, mari kita minta Ouji memilih seseorang.
Hei, itu ide bagus.
Hei, tapi...
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Ah...
Baiklah kalau begitu...
Tentu saja,
tatapannya tertuju pada seorang teman sekelas perempuan...
Seolah olah.
Jatuh pada teman sekelas laki-laki.
Tapi mengapa, untuk peran Cinderella?
Bukankah itu jelas?
Karena ini adalah dunia BL.
Ini buruk.
Dia menatapku.
Ini adalah sebuah bendera.
Itu bendera festival sekolah.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang seharusnya dilakukan oleh karakter mafia seperti saya?
Permisi. Kalau kamu tidak keberatan,
- Itu dia!
- Maukah kau menjadi Cinderella-ku?
Meringkik~!
Bodoh.
Tetangga~
Turunkan punggung Anda sedikit lagi.
Seperti ini?
Tetangga~
Hai.
Jangan hanya berpikir tentang akting.
Anda harus menjadi kudanya.
- Jadilah kudanya...
- Ya.
Tetangga~
Kawan.
Mengapa Anda mengajukan diri menjadi kuda?
Oh?
Jangan bilang kamu tersentuh dengan aktingku yang mengagumkan?
Anda terlalu optimis...
Oke, sekali lagi.
Meringkik~!
Ya, itu bagus.
Itu sungguh bagus.
Hai...
Mari kita istirahat sejenak.
Ide bagus.
Kemudian...
Nih, minumlah ini untuk sedikit dorongan.
Rasanya akan lebih lezat lagi jika Anda benar-benar menjadi kudanya.
Hah?
Itu punyaku!
Nenek, Kakek,
menantikan penampilan gemilang cucu Anda.
Aku akan memberikan segalanya untuk peran kuda.
Meringkik~ meringkik~!
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode Berikutnya)
Sebenarnya,
alasan saya mulai memperhatikan Ayato...
(VS Bab How We Fell In Love)
adalah karena puding.
Setiap kali sepasang kekasih berkumpul,
mereka hampir selalu ditanya satu pertanyaan.
Dan itulah kisah
bagaimana mereka bertemu dan jatuh cinta.
(VS The Helper Chapter)
Apakah semuanya berjalan lancar di sini juga?
Di dunia BL ini, bahkan karakter mafia...
bisa menjadi bendera utama.
Jadi, selama aku adalah Mob A,
Saya tidak mungkin memicu bendera.
Hah?
Mengapa orang ini ada di sini?
Apa-apaan ini?